# Лабораторная работа №5. Классы
---

Поздравляем тебя! Ты успешно слад ЕГЭ и наконец-то поступил на самое лучшее направление «Информационные системы и технологии». Ты пока еще не успел получить в сессию свою первую тройку, поэтому каждый месяц университет отчисляет на карту стипендию на карманные расходы. Но вот незадача, в своих бесконечных тратах ты совершенно не успеваешь следить за расходованием стипендии. Поэтому в качестве своего первого задания тебе поручено разработать виртуальный кошелек, который позволит тебе не упустить момент, когда твоя стипендия закончится.

Итак, информационная система «Потрать стипендию разумно» должна включать класс «Студент ИКИТа» StudentOfISIT. Необходимо хранить информацию о следующих характеристиках:

- ФИО студента (свойство string Name)
- Специальность обучения (свойство string Speciality)
- Размер ежемесячной стипендии (свойство int ScholarshipAmount)
- Виртуальный счет (свойство int Check)
- А также свойство, значение которого позволит отслеживать критически малый остаток на счету (меньше 100 р.) (свойство bool Warning). Данное свойство неразрывно связано с переменной Check. Значение данного свойства вычисляется в зависимости от остатка денег на счету, поэтому это свойство должно содержать только акцессор get.
Приход и расход средств осуществляется с использованием функций:
- void GetAScholarship() - функция, которая увеличивает размер счета на величину ScholarshipAmount, в случае, если текущая дата равна 20 числу. Проверку организовать с использованием DateTime.Now.Day.
- void SpendAScholarship(int money, string itemOfExpenditure) – функция, которая уменьшает размер счета на количество money, также необходимо указать статью расходов itemOfExpenditure. Например, SpendAScholarship
(200, “поел в буфете”). После каждой транзакции пользователю на консоль должно выводиться сообщение о том сколько денег он потратил и на что.
Также в функции SpendAScholarship необходимо предусмотреть проверку на условие: если переменная Warning равна true, то есть на счету больше 100 рублей, то студент может осуществлять траты, естественно в пределах этой суммы. Если же значение переменной равно false, то на экран должна выводиться фраза: «Денег на счету нет!».

Взаимодействие пользователя и информационной системы организуй через обращение к меню консоли (организуй через конструкцию switch/case). В меню должны быть пункты:

**1. Задать имя студенту.**
После того, как пользователь нажал «1» необходимо задать имя и специальность студенту. Спроси у пользователя его имя и специальность и проинициализируй соответствующие поля. В дальнейшем данная информация не подлежит изменению. То есть имя и специальность можно задать только 1 раз! Твое консольное приложение также должно позволять узнавать остаток на счете, но при этом размер ежемесячной стипендии задается только при инициализации объекта и меняться после уже не может Реализуй это через Init-only Properties and Object Initializers.
```
Примечание!
Реализовать одноразовое заполнение имени нужно на уровне самого свойства. Это значит, что вы можете в консоли дважды выбрать первую функцию и заполнить данные заново, но это не должно принести никакого эффекта. Касательно init. Данный оператор доступен только в новой версии Visual Studio. Если вы работаете на более старой версии, вам может быть недоступна эта функциональность. В таком случае реализовать установление стипендии по аналогии с данными полного имени.
```
**2. Ввести информацию о студенте**
В этом пункте меню выведи на консоль информацию обимени студента, его специальности и размере ежемесячной стипендии.
**3. Получить деньги**
В этом пункте меню вызови функцию GetAScholarship(). Не забудь проверить, что сегодня действительно 20 число!
**4. Потратить деньги**
Спроси у пользователя сколько денег и на что он хочет их потратить и вызови функцию SpendAScholarship. Не забудь проверить, что у студента достаточное количество денег на счету!
**5. Узнать, сколько денег на счету.**
Здесь необходимо вывести на консоль значение свойства Check. Удачи в выполнении твоего первого серьезно задания! И пусть твоя стипендия всегда тратиться правильно.
```
ВАЖНО!
Необходимо разделить логику. Это значит, что в коде класса StudentOfISIT не должно быть вызовов Console.
```